LOVE NEXT DOOR
- Seok-ryu.
- Ehi, ora…
Prima ascoltami.
Non rimanderò oltre.
Ho detto che avrei aspettato,
ma era solo una scusa
per sembrare premuroso.
Stavo mentendo a me stesso.
L'ho fatto per paura. Avevo paura.
Quindi…
Il fatto è…
Stavolta lo dirò.
Quando ho detto che mi facevi impazzire,
che stavo perdendo la testa a causa tua…
Intendevo dire che…
Tu…
mi piaci.
Scotta!
Ehi!
Stai bene?
- Sì.
- Fammi vedere.
No, sto bene.
- Ti sei bruciata.
- No, sto bene.
Ti verranno le vesciche.
Fa' attenzione!
Sei stato tu a distrarmi.
Non badavo all'acqua bollente.
Ardevo dentro.
Cosa dici?
Ferma. Devi tenerla sotto l'acqua fredda.
Ehi, perché hai le mani così calde?
Che cosa?
Il mio corpo emana molto calore.
- Andiamo in ospedale?
- Neanche per idea. Sto bene.
Hai già le mani rovinate.
Vuoi anche le cicatrici?
Non è grave.
Diventerà una cosa normale.
Ora che ho deciso di cucinare,
mi brucerò e taglierò
lottando con acqua, fuoco e olio.
Cavolo. Non posso
neanche dirti di smettere.
Chi sei tu per dirmi cosa fare?
Sono solo preoccupato.
E perché mai ti preoccupi per me?
Davvero non lo sai?
Dalla mattina alla sera,
dall'infanzia fino a ora,
è il mio destino e il mio compito.
Sono le mie catene.
Ti comporterai mai in modo dignitoso?
Temo che tua madre ti picchi
per aver detto stupidaggini.
Ehi!
Hai pianto tante volte
dopo aver incontrato dei disgraziati.
Cos'altro? Hai subito tanti brutti colpi.
Sei un sacco da boxe?
Una cucina è piena di oggetti
affilati e contundenti, ok?
Perciò temo che tu ti ferisca.
Mi chiedo se salti i pasti.
E spero che tu…
abbia brave persone accanto.
Ecco cosa provo.
Quindi…
pensa anche…
a cosa provi.
So che sei appena uscita da una relazione.
So che sei confusa perché lui è qui.
Quindi ti darò del tempo.
Io ti ho risposto per primo…
ma tu puoi rispondere dopo.
Oddio, si è versato ovunque.
Cosa stavi cuocendo?
Era una zuppa di polpette.
Ti ho lasciato un regalo nel comodino.
Spero ti piaccia.
BUON COMPLEANNO
È bellissimo.
Professore?
È uscito prima per un impegno importante.
Perché e tornato?
Devo essermi sbagliato.
Pensavo che fosse finita,
ma immagino di no.
Sta parlando di lavoro?
Codice blu.
- Medicina d'emergenza, codice blu.
- Andiamo.
EPISODIO 8
IL SEGRETO DI LUI
Davvero non vuoi nuotare?
Non ami l'acqua?
Perché?
Ho paura.
E non riesco a respirare.
È buio, e sembra che qualcosa
mi stia tirando giù.
In acqua,
i suoni sono attutiti,
come quando ti tappi le orecchie.
Quindi non devi avere paura.
Forse Seung-hyo non lo sa,
ma mi sono innamorata per prima.
Accadde quando ero molto piccola
e piano piano l'ho dimenticato.
Stranamente, quelle sensazioni
sono ancora vivide.
Ma Seung-hyo…
è solo Seung-hyo.
Svitato.
Ce l'ho fatta.
Sono stato troppo frettoloso?
Sono stato eccessivo?
No.
Se estrai il coltello,
devi tagliare qualcosa.
No, forse ho tagliato qualcosa
che non dovevo tagliare.
No.
Sono stato deciso.
È stato bello. Sono stato bravissimo.
Non posso esitare per sempre.
Ma era tutto quello che potevo dire?
Che mi fa impazzire?
Sto impazzendo.
Che sto perdendo la testa per lei?
Sto perdendo la testa. È assurdo.
Come la affronterò domani?
Maledizione.
Maledizione, perderò la testa.
No, non è stato troppo per lei.
No.
È stato eccessivo.
Si sarà sentita sopraffatta.
Cavolo, come l'affronterò domani?
Non lo farò… Come posso non farlo?
Cavolo, sto impazzendo.
Starà dormendo?
Non sta dormendo.
È pazzesco.
Perché non dorme?
Santo cielo. Perché non dorme?
Sto impazzendo.
Sono stato troppo precipitoso.
Penso di sì.
Perché non dorme?
Cavolo, sto impazzendo.
È pazzesco.
Non ho chiuso occhio.
Buongiorno.
Hai dormito bene?
Sì, certo.
Sembri un po' stanco.
Hai dormito male?
Avevo molto da fare.
- Vuoi un caffè?
- No, oggi berrò del tè.
Ti piace il regalo?
Aspettavo che tu lo notassi.
Sì, lo adoro.
Sai perfettamente cosa mi piace.
Ti sta bene.
Grazie. Lo porterò sempre con me.
La prossima volta ti prenderò
qualcosa di più bello.
Ma dai. L'hai promesso. È una cosa seria.
Certo.
Cavolo, non vedo l'ora.
Bentornato.
Avevi il turno di notte?
Era il compleanno di mamma, ieri.
Davvero?
Ero occupato. L'ho dimenticato.
- Scusa.
- Non c'è problema.
I compleanni ci sono ogni anno.
Non è importante.
- È tardi, ma mangiamo…
- Devo andare a riposare.
Sono un po' stanco.
Cavolo, guarda che occhiaie.
Peggio del Tristo Mietitore.
Fermiamo il sangue con questa.
Si sporcherà. È costosa.
Non importa.
Perché sei venuta qui? È pericoloso.
Perché usare una cravatta
per il sangue del naso?
Dovrei ridargliela.
Cavolo, le finestre erano chiuse.
Da dove viene tutta questa polvere?
- Mamma.
- Che c'è?
Mi stavo chiedendo
se hai mai pensato
di fare degli investimenti.
Investimenti?
Sì.
Lo saprai sicuramente,
ma viviamo nell'era del marketing.
Gli istruttori di fitness
si devono promuovere.
Conosci Instagram?
Sì. Fai delle foto con il telefono
e le pubblichi, vero?
L'ho visto in TV.
Lo sapevo. Sei proprio trendy.
Puoi diventare un influencer,
se hai successo su Instargram.
Poi, puoi portare tutti i soldi
in questo Paese…
Come osi continuare
con quelle stupidaggini?
Ehi.
Scusa, mia cara sorella maggiore.
Perché non ti levi dalle palle?
Ho solo 13 mesi più di te.
Cosa pensi di ottenere
comportandoti da tipo tosto?
Ma ti sei vista?
Sai,
volevo vivere una bella vita
priva di violenza…
Cavolo!
Volete litigare davanti a vostra madre?
Mamma, ne parliamo dopo.
Non starlo a sentire.
Ripeti quella stupidaggine
e porrò fine alla tua vita. Capito?
- Sì, certo.
- Basta.
Non sei in T-shirt, oggi?
Le ho lavate.
No. Ne ho piegate un bel po'.
Sono in camera tua.
No, basta T-shirt.
Anche il profumo?
Io?
Sì, tu.
È un ottimo profumo.
Hai… Hai dormito bene?
Certo!
Mi sono stesa comodamente
e ho dormito senza pensieri. E tu?
Mi sono steso, ho chiuso gli occhi
e mi sono risvegliato al mattino.
Ho russato così tanto
che mi duole il naso.
Digrignando i denti,
stavo per slogarmi la mascella.
- Digrigni i denti nel sonno?
- Cosa?
Quasi dimenticavo.
Grazie per avermela prestata.
Te ne sono grata.
Guarda. Ho tolto il sangue.
Vorrei che non ti fosse uscito.
Perché? Per chiedere di meglio?
No, per indossarla nella tomba.
Sarebbe stato molto bello.
Sei pazzo?
Pensi di essere in un melodramma?
Perché farti seppellire?
Arriveremo a 100 anni.
A 100 anni? Insieme?
No, mi sono sbagliata.
Conosci il detto sul vivere a lungo…
- Cosa?
- Salute e longevità.
Vita eterna e 100 anni di matrimonio…
Insomma, c'è un detto sui 100 anni.
Com'era? "100 anni…"
Ma che mi prende?
Riguardo alla mia risposta…
Posso davvero dirtelo dopo?
Sì, riflettici a fondo e attentamente.
Davvero?
Significa che la tua risposta
non ha una scadenza?
Tuttavia,
la vita non è infinita,
deve esserci una scadenza.
Immagino di sì.
Allora…
Dovremmo scegliere un articolo.
Cibo in scatola?
Non ce ne sono troppi tipi?
Pesche, ananas,
mais, prosciutto cotto.
- Tonno.
- Prendiamo i buccini.
Scadono tra…
Tre anni? Sono troppi.
La costardella del pacifico?
Niente lattine.
Il riso istantaneo?
Scade tra sei mesi.
Questo tra otto mesi.
- Questo tra un anno.
- E questa roba?
Il tuo periodo di attenta riflessione
dura quanto il cibo da frigo?
Hai detto che potevo rispondere con calma,
di pensarci bene.
La profondità del pensiero
conta più del tempo.
Essendo fermentati,
gli yogurt da bere non durano di più?
Scegliamo il latte.
Perché chiedi, allora?
Ma prendiamo quello in fondo.
Affare fatto.
Oltre al latte normale,
c'è quello alla fragola.
Al cioccolato, alla banana e al caffè.
Quale prendiamo?
Se n'è andata? Dov'è finita?
Allora sceglierò quello
con la scadenza più vicina.
Scusi.
La stavo osservando.
- Cosa sta facendo?
- Cosa?
Arrivo a malapena al salario minimo
e avevo riordinato tutti gli scaffali.
Come posso fare,
se lei sparge tutto a caso?
Mi scusi.
Mi ha spaventato.
Cosa sono?
Spuntini. Condivideteli.
Sei davvero senza cuore.
Non sai che sono intollerante al lattosio?
C'è del cibo in scatola.
Aspetta.
Capisco l'ananas e le pesche,
ma perché la costardella e i buccini?
Io prendo questo. Sono a dieta.
Mi spiace, ma questo è mio.
- Ma le piace alla banana.
- Sì?
Sì.
Di solito sì, ma questo scade presto.
Santo cielo.
Perché ha sorriso in quel modo?
Ho i brividi.
Buccini per colazione? Oddio.
Le va una birra?
Del soju?
Soju e birra?
- Vuole parlare delle sue esperienze?
- Sì, una rubrica settimanale.
Va di moda, di questi tempi.
Scelga un argomento alla settimana
e scriva un articolo.
Può farlo?
Non voleva cambiare dipartimento?
Nei film,
i supereroi hanno sempre due lavori
e una doppia identità.
Sono una persona ordinaria,
ma voglio provarci.
Perché ha cambiato idea?
Sono stato chiamato immeritatamente
Battigia Man.
- Cosa?
- Non mi tarperà le ali, vero?
Come mai tanta sicurezza?
D'accordo.
Dove andrà per il primo servizio?
PRONTO INTERVENTO 911 DI HYEREUNG
Come, scusa?
Soccorritore per un giorno?
Voglio lavorare, non fare un'intervista.
Partecipare, non osservare.
Lavorerò e risponderò alle chiamate.
- Ma…
- Non ti preoccupare.
Non creerò problemi.
Sì, ma non basta volerlo.
A quanto vedo, non credo
che tu sappia guidare un ambulanza.
Né che tu possa portare grossi pesi.
Santo cielo.
Cosa stai facendo?
Voglio chiarire qualsiasi malinteso.
Confido nella mia resistenza.
Non tutti sopravvivono in redazione.
Per favore, aiutami!
Voglio lavorare sul campo,
non stare dietro a una scrivania.
Ok. Capisco.
Santo cielo. Alzati. Cosa fai?
Ti ho detto
che non dipende da me. Smettila.
Chi può autorizzarmi?
Cosa?
Sig. Kang, non vedo l'ora
di leggere il suo articolo.
Grazie. Non vedo l'ora
di lavorare con lei.
Mi chieda pure qualunque cosa le serva.
- Sissignore.
- Ecco. Lei è Jung Mo-eum.
Avrà il compito di aiutarla.
Ora devo andare.
Credevo che non fosse abbastanza cordiale
per fare il giornalista,
ma ci sa fare con le persone.
- Come dici?
- Sì.
Cosa?
Cosa ci fa qui?
L'ho dimenticato qui?
Ma che diavolo?
Avevo pulito prima di andarmene.
Perché è così sporco?
Che cosa?
Oddio.
Non ho pulito?
Che cos'è?
E questo?
La sua consegna!
Ehi.
Sta già lavorando così presto.
Funziona così.
Due ravanelli, due cavoli, due carote
e una busta di cipolle, ok?
Ok.
Scusami.
Ci siamo forse già visti…
Ormai guardare questa serie
è il mio piacere.
- È così bella.
- Sì.
Come si chiama l'attrice?
È diventata la fidanzatina di Corea.
Ehi, la guardi anche tu?
No, la TV è una perdita di tempo.
Preferisco leggere.
Me lo aspettavo.
Di cosa parla?
È una storia d'amore.
Un uomo e una donna che si innamorano.
Visto? È così prevedibile.
Tante cose sono prevedibili.
È quello che piace a tutti.
- Certo, come no.
- Cavolo.
Anche a me piace quell'attore.
- Sì, anche a me.
- Anche a me.
Dove si sono conosciuti?
All'estero.
HYEON-JUN: POSSIAMO VEDERCI?
È così romantico.
Abbiamo valutato gli articoli
con l'ingegnere,
compresa la fattibilità.
Sì, dobbiamo fissare un briefing
prima di andare in produzione.
Sì. Pronto?
Pronto?
Batteria scarica.
Non ho il caricabatterie.
- Usa il mio.
- Cosa?
Sembra urgente. Usa il mio caricabatterie.
Va bene. Grazie mille.
Ma farò rumore, chiamando da qui.
Non c'è problema.
Grazie.
Grazie per essere venuta.
Non sono venuta per te.
Volevo sentire cos'hai da dire.
Prima ordiniamo il suo caffè.
Possiamo ordinare anche un dolce.
Ricordo che adorava la cheesecake.
Perché l'avete fatto?
Vedermi insieme mi rendeva felice.
Mi dispiace.
Non ho scusanti.
Non vi siete traditi.
Ma non mi dite il perché.
Tenete la bocca cucita.
Vi siete lasciati,
quindi non posso ricucire
il vostro rapporto.
Ma non posso lasciar perdere,
perché è tutto troppo strano.
Per annullare le nozze,
avrete visto il peggio dell'altro.
- Com'è possibile che non vi odiate?
- Non l'ho mai odiata.
Amo ancora Seok-ryu.
Ma che succede?
Che cosa?
Cosa diavolo ci fa con lui?
L'ho preso dall'ultima fila.
DATA DI SCADENZA 29 GIUGNO
Solo 11 giorni?
Cavolo. Scusate. Mi dispiace tanto.
Non c'è problema.
Il ruggito di Seok-ryu ci ha svegliato.
Bene, iniziamo la lezione?
- Sì, signora.
- Va bene.
Devo conservarlo bene.
Sta' al fresco qui dentro.
Ci vediamo tra 11 giorni.
Mi hai fatto paura.
Cosa ci fai lì seduto così?
Hai chiuso e sei tornato a casa?
Di nuovo niente clienti?
Cosa facevi con Hyeon-jun?
Che cosa?
Pensavi che non l'avrei scoperto?
Sono il padre di Seok-ryu.
Pensi davvero che sia un idiota?
Non dire così.
L'ho incontrato perché mi ha contattato.
Te l'avrei detto.
Che dice la canaglia?
Dice che ama ancora Seok-ryu.
Vuole tornare negli USA con lei.
Come osa dirlo, quel bastardo?
E tu?
Te ne sei stata lì
ad ascoltarlo mentre lo diceva?
Te l'ho detto.
Voglio che Seok-ryu torni in sé.
Ancora quell'idiozia degli USA!
Sei ossessionata dagli Stati Uniti?
- Vuoi vendere tua figlia?
- Cosa?
Sai come sei fatta.
Se è alle tue condizioni
e fa ingelosire gli altri,
non ti importa,
qualunque cosa provi Seok-ryu!
Hai ragione. Sono un'egoista.
Mi mandava borse
dagli outlet americani ogni stagione.
Anche le scarpe.
Ora che è finita, sono distrutta.
E quindi? Volevo vantarmi
di avere un genero avvocato.
Mi dispiace che sia finita. Contento?
Ascolta, è solo che…
non voglio che fallisca
e abbia una vita come la mia.
Non voglio che viva
una vita povera e ignobile!
Non capisci niente.
Accidenti.
- Gyeong-jong…
- Geun-sik.
Le va di bere qualcosa?
Stavo per chiederglielo io.
- Ok, andiamo.
- Ok.
Gyeong-jong.
Com'è la vita
di un uomo di successo come lei?
Croccante come questo calamaro fritto?
Per me,
la vita è come questo pezzo molle.
Terribilmente molle.
È imbevuta del mio senso di inferiorità.
Essendo un inetto,
temevo che qualcosa andasse male.
Ero così spaventato
da non chiedere neanche perché.
Riuscivo solo a tormentare mia moglie.
La mia è arida.
La mia famiglia sta per crollare.
Ma questo tteokbokki…
Sì?
È di farina o di riso?
Questo?
È di riso.
Perché?
Non mi fraintenda.
Anche quello di farina è buono, ma…
Preferisco quello di riso.
- Perché?
- Perché è…
È molto gommoso.
Di solito, le tavole calde
vendono quello di farina.
Perché?
Beh, perché è…
Perché la incuriosisce tanto?
Quello di riso si gonfia di più
e diventa molle più facilmente.
La salsa non penetra fino in fondo,
quindi è difficile.
Perché?
Perché è così. Le ho spiegato perché.
Ma se continua a chiedermelo,
le dirò perché quello di riso
è naturalmente così.
Perché?
Accidenti.
Sto provando a essere serio.
Perché continua a scherzare?
Questo tteokbokki…
è di farina o di riso?
Cavolo, lei è terribile, da sbronzo.
Perché ricomincia daccapo?
È entrato in loop?
Andiamo.
- Perché?
- La smetta! Basta!
Mi sta spaventando.
Santo cielo.
Mi ha fatto paura.
Che cos'è?
E cosa ci fa qui?
L'hai…
messa tu qui?
- Che cos'è?
- Non lo so. Non l'ho mai vista.
Neanch'io so cosa sia.
Aspetta, si è rotta?
Mughetto…
Perché continua a ripetere "mughetto"?
Perché? Mughetto… Cosa?
Sta parlando della canzone?
Notte fonda alla stazione di Mapo
Un treno notturno senza meta
Mughetto.
Mughetto…
Perché, allora? Non è la canzone?
- Mughetto…
- Sì?
- È il suo fiore preferito.
No.
- Era il suo fiore preferito.
- Ok.
Era difficile da trovare.
Quindi ha avuto difficoltà
a trovare il mughetto, Gyeong-jong?
D'accordo.
Glielo trovo io.
Ci penso io.
Glielo trovo io. Aspetti qui.
Non si muova da qui.
Vado a prenderle il mughetto.
Esco e vado a raccoglierlo.
Che idiota. Cosa gli dà il diritto?
Ora passa
tutta la notte fuori? Incredibile.
Non l'hai mai fatto prima. Mi fai paura.
Non posso aiutare mia madre con i piatti?
Usa l'acqua calda. Togli il grasso.
Sì, signora.
Lava anche questo.
Mentre lavo i piatti,
possiamo continuare
la conversazione di prima?
- Ridammeli!
- Dai!
Non fare così. Ascoltami, mamma.
Per diventare un influencer,
ho bisogno di ammiratori… No, adoratori.
Ho bisogno di follower.
Perché la gente dovrebbe seguirti?
Per quale motivo?
Tu sei molto obiettiva, vero?
Esatto.
Ecco perché si comprano
i follower con i soldi.
Con decine di migliaia, puoi vivere bene,
Fare acquisti di gruppo e trovare sponsor.
Ho solo due milioni di won.
Mamma, è un investimento.
Non bastano neanche lontanamente.
- Maledetto svitato.
- Cavolo.
- Vieni qui.
- Ehi!
Canaglia. Un parassita
ha più coscienza di te.
Sfrutti i nostri genitori
da tutta la vita.
E vuoi vivere ancora così a 30 anni?
Accidenti.
Ehi, bada a come parli.
Tu bada a come ti comporti.
Hai sempre la testa tra le nuvole,
invece di lavorare sodo per guadagnare.
Non ti dispiace per la mamma?
Basta stupidaggini.
Cosa ti rende diversa da me?
Che cosa?
Prova a ripeterlo.
- Ehi, basta!
- Che c'è?
Ho un mal di testa terribile.
Perché dovete litigare
ogni volta che vi vedete?
Seok-ryu, smettila. Dong-jin, va' di là.
- Sei terribile.
- Non hai diritto di arrabbiarti.
Mamma.
Quella canaglia ti ha già fregato.
Non dargli altri soldi.
- Ci penso io.
- Cosa intendi?
È così perché lo hai sempre coccolato!
È così perché…
aveva un buco in testa alla nascita.
Non dovevamo farlo piangere,
rischiava l'operazione.
L'ho sentito migliaia di volte.
Ma non è stato operato.
Il buco si è chiuso da solo.
Dovevi essere più severa.
Come hai potuto lasciarlo essere
così immaturo finora?
Prova ad avere dei figli.
Tratteresti così il tuo figlio malato?
Lo difendi ancora?
La malattia cambia tutto?
MANCANO DIECI GIORNI
BUONA GIORNATA
Accidenti.
- Cosa stai facendo?
- Cosa? Niente. Entriamo.
- Prendi questo.
- Ok.
Mancano dieci giorni.
Buona giornata.
Mi ha mandato un'emoji?
Non l'aveva mai fatto prima.
È successo qualcosa?
Hyeon-jun.
Per fortuna è ancora caldo.
Che cos'è?
È tè al gelsomino.
Ho cambiato strategia.
Le ultime volte non funzionano,
ricomincio daccapo.
Prima eri occupato,
non ho avuto modo di dirtelo.
Grazie per il caricabatterie.
Sono in debito con te.
Non è niente.
Invece sì.
A proposito, posso offrirti un drink?
No, non importa.
A me importa.
Ti offro un caffè.
Ma il caffè qui…
non è buono.
Capisco.
Ti piace l'osam-bulgogi?
Che cosa?
- No?
- Sì.
Allora andiamo.
È tè al gelsomino.
- Perché me lo offri?
- Fa bene all'apparato digerente.
Mi pare che beva troppo caffè.
Ti aspetto fuori.
Ricomincerò daccapo.
Se lo farò,
potresti sorridermi come una volta.
Ok, per oggi basta così.
Ciao.
Non dovevamo andare così bene.
La Fresco ha approvato subito.
Non è un bene?
No.
La nostra collaborazione
finirà troppo presto.
Dovevi progettarlo con i piedi
perché rifiutassero.
Volevo delle scadenze strette
per lavorare di notte con te.
Sono troppo competente per questo.
Hai imparato a scherzare?
Sono arrabbiata per un motivo.
Ti vedo a tuo agio con me.
Ho affrontato il fuoco.
Come dici tu: "Non lo sai
finché non entra nella fornace."
Aspetta, hai…
Ho detto a Seok-ryu cosa provo per lei.
Cos'ha detto?
Non mi ha ancora risposto.
Sei bloccato in quella fornace
senza via d'uscita.
Direi proprio di sì.
Spero che il vaso si crepi.
Che si gonfi all'interno e si spacchi.
Sto già bruciando e soffrendo.
Non c'è bisogno che tu infierisca.
Quindi è così che va.
Perciò dicono che l'amicizia
tra uomo è donna è impossibile?
Il motivo per cui non posso essere
amico di Seok-ryu
non è che è una donna.
È che è Seok-ryu.
Mi irrita, ma sono d'accordo.
Non credo che tu mi abbia ingannato,
pur amando lei.
Eri una persona fantastica,
quando stavamo insieme.
A quei tempi ero molto emotiva.
Ero sempre accucciata in angolo buio,
e tu mi riportavi sempre nella luce.
Forse per questo…
non ti ho dimenticato.
Significa che sono stato mollata?
No, potresti essere mollato anche tu.
- Cosa?
- Quel tizio al ristorante.
Sembrava formidabile.
Sembravano molto intimi.
Inoltre,
è un uomo sexy, maturo e disinvolto.
Solo per curiosità,
la percezione di cosa sia sexy è cambiata?
O devo dubitare
del tuo occhio per la bellezza?
Ti senti minacciato.
Certo che no.
Chiedo solo
in quanto socio in affari interessato.
Chiamami se esci rotto dalla fornace.
Ti offrirò da bere.
Perché sei così negativa…
Berremo il makgeolli.
Non verrò a bere. Mai.
Di' a Myeong-u che avrà
la ciotola che le ho promesso.
BAE DONG-JIN
Seung-hyo, sei libero stasera?
TRASFERIRE 2.000.000?
La transazione è in corso.
Vuole una ricevuta?
TRANSAZIONE: 2.000.000 WON
SALDO: 180.002 WON
Ritiri la carta.
Controlli se ha tutti
i suoi effetti personali.
Grazie.
Non ci sentiamo da un po'.
No, è solo…
Sai per caso di un buon lavoro part-time?
È stato divertente.
- Come sempre.
- Che cosa?
No, l'altra volta…
Ti richiamo dopo.
Mi scusi. Che posto è questo?
Una scuola di cucina.
Facciamo corsi di cucina.
- Di cucina?
- Sì.
Santo cielo!
Signore, posso ordinare del tteokbokki?
Santo cielo, mi dispiace.
Non penso di poterti vendere questo.
Perché? Ne ha tantissimo.
Non sarebbe onesto venderlo.
È troppo molle.
Che ci vuoi fare?
Ok. Arrivederci.
Santo cielo.
Mi spiace. Torna un'altra volta.
Ricomincio daccapo?
Già. È la busta di prima.
Che cos'è?
Cos'è? Non ce l'ho messa io.
Amore.
Che c'è?
Sono tornata.
Ciao.
Cosa ci fai qui?
Non c'è nessuno?
Dong-jin ha detto che voleva parlarmi.
Ha fatto tardi e mi ha detto
di aspettare dentro.
Perché dovrebbe parlarti?
Non lo so. Ha detto che ha una proposta.
Maledizione. Che bastardo.
L'ha chiesto anche a te?
Quella canaglia è fuori di testa.
Cosa? Che c'è?
Mamma, sai cosa sta facendo Dong-jin?
Ti ha chiesto dei soldi e ora ha chiesto…
CUCINA COREANA
COMPETENZE PRATICHE
Cosa stai facendo?
Cos'è questa roba?
Mamma, non ti pare di esagerare? Dai.
Perché perquisisci la mia borsa?
Cos'è questa roba?
Zia Mi-suk, dovresti calmarti.
- Siediti.
- Non vedi?
È un libro di cucina.
Perché ce l'hai? Che te ne fai?
Perché voglio cucinare.
Che cosa?
Prima ascoltiamo cos'ha da dire.
Ha le sue ragioni.
Seung-hyo, lo sapevi?
Sapevi del corso di cucina?
Sì.
Santo cielo.
Dopo aver combinato di tutto insieme,
avete anche cospirato?
Mi dispiace.
- Ma…
- Non ha fatto niente di male.
- Sono affari miei. È il mio sogno.
- Come osi?
Quindi…
perciò venivi nel mio negozio?
Per usare la cucina di nascosto?
Mi dispiace.
Non sapevo dove fare pratica.
Ve lo avrei detto,
una volta preso l'attestato.
L'attestato?
Seok-ryu, vuoi davvero fare
questo tipo di lavoro?
Sì.
Ho lavorato duramente
per trovare il mio sogno.
Santo cielo.
E il tuo vecchio lavoro?
Allora?
E tutti gli studi che hai fatto?
E la tua esperienza?
È stata un'esperienza importante.
È stata preziosa.
Ma…
Ma penso che sia finita qui, papà.
Abbiamo cresciuto un genio idiota.
Seok-ryu, tutte quelle lodi
ti hanno dato alla testa?
- Papà…
- Non hai retto dieci anni in ufficio.
Pensi di poter fare questo tipo di lavoro
con quella mentalità?
Che succede?
Perché questa brutta atmosfera?
Sei stata di nuovo tu, Seok-ryu?
Non pensate mai
di essere troppo duri con me?
Perché gli standard sono diversi per me?
Perché siete così severi?
Cos'ha fatto Dong-jin, finora?
Voleva fare il calciatore,
ma è scappato dal ritiro.
Gli avete comprato gli strumenti musicali,
ma ha smesso subito.
Ha fallito quattro volte
l'ammissione al college.
È entrato in una compagnia teatrale
e ha smesso subito.
Perché rivanghi il passato?
Sapete perché ho lavorato tanto finora?
Soffrivate così tanto per Dong-jin,
che non volevo
darvi ulteriori preoccupazioni.
Ma cosa sta facendo, ora?
Ti sta tormentando
con la sua nuova follia, mamma!
Chiudi il becco!
Fa' silenzio.
Perché lo perdonate sempre,
mentre a me
non permettete neanche un errore?
Perché…
Perché non posso fare quello che voglio?
Va bene.
Seok-ryu, fa' come ti pare.
Puoi fare tutto.
Tranne cucinare.
Sono sicuro che ora è divertente.
Immagini i clienti felici che mangiano
nel tuo splendido ristorante.
Sono sicuro che è come una favola.
Anche io ero così.
Perciò non puoi farlo.
Non puoi perché io ci ho provato. Ok?
Ehi.
Non sei l'unica ad aver subito un torto.
Non sei l'unica vittima!
Ho subito le tue critiche
per tutta la vita!
Che fastidio.
Come se succedesse solo a lei.
Non seguirmi.
Vieni con me.
Come fai a conoscere questo posto?
Lo tengo a mente per questi momenti.
Quando devo confortare qualcuno.
Venivi qui con Tae-hui.
Esiste un'etica professionale.
Ma sai…
sapere tutto
del tuo passato dettagliatamente
non è un gran vantaggio per me, ora.
Guarda quei fiori!
Sono così bianchi. Sembrano pop-corn.
Come funziona il tuo cervello?
Come passi dai fiori al cibo?
Insomma, sembrano deliziosi.
Vorrei cospargerli di caramello.
Sai come si chiamano?
Spirea prunifolia…
crescono vicino a questo arbusto,
il chionantus virginicus.
Dicono che le foglie sembrino riso.
Capisco.
Che nomi interessanti.
Sei troppo bassa.
Accidenti.
Ti senti un po' meglio?
Sono un po' in imbarazzo.
Perché assisti a tutti
i momenti imbarazzanti della mia vita?
Ricordo tutto il tuo oscuro passato…
Aspetta, neanche questo mi è d'aiuto.
È davvero irritante.
Mi sento ferita da tantissimo tempo.
Pensavo che sfogarmi
mi avrebbe fatto stare meglio.
Invece sto peggio.
So cosa provi.
I genitori non hanno sempre ragione.
Anche loro sbagliano con i figli.
Quando discuti per questo,
ti senti in colpa senza motivo.
Esatto.
Come fai a saperlo?
Anche tu litighi con i tuoi?
No.
Sono gelosa della tua famiglia.
I tuoi genitori sono colti
e stanno attenti a ciò che dicono.
Inoltre, non hai un fratello scemo.
È la cosa che invidio di più.
Crescerà mai?
Dove farò pratica, ora?
Nel nostro studio.
- Cosa?
- Usa la cucina quando è vuoto.
Questa settimana c'è un viaggio di lavoro.
Ma non posso farlo nel tuo studio.
Dimentichi che sono il presidente?
Ci hai preso gusto con il potere.
Sei il capo,
ma non puoi essere così avventato.
- Vuoi usarlo o no?
- Lo userò.
Ma solo una volta.
E non ti ho chiesto questo favore.
Me l'hai offerto tu.
Chi lo nega?
Giusto.
Che bel panorama.
Sembrano davvero dei pop-corn.
È passata mezzanotte.
Ti restano nove giorni.
Aspettami.
PRONTO INTERVENTO
Sono Kang Dan-ho.
Piacere.
Benvenuto nella squadra!
Sapendo del suo arrivo, non ho dormito.
Perché?
Ero emozionato.
Faremo delle foto, oggi?
Ho usato una maschera idratante.
- Cavolo.
- Volete divertirvi?
Lavorate normalmente.
Capirà la serietà del nostro lavoro.
- Sì, signore.
- Rischiamo tutti la vita.
- Dovrebbe saperlo.
- Sì. Lo terrò bene a mente.
L'ultima frase era all'antica
anche per me.
È una bravissima persona,
quando lo conosci bene.
Ha un fortissimo senso del dovere.
Lo avevo già notato.
Ok. Andiamo?
Sì, signora!
Ok. Oggi userai questo armadietto.
- Ok.
- Il tuo equipaggiamento base.
Casco di sicurezza, giubbetto,
giacca termica e telecamera.
Metti la telecamera sul giubbetto,
dove lo trovi comodo.
- Ok.
- Andiamo avanti.
Quando arriva una chiamata,
usiamo questa ambulanza.
- Ok.
- Ti faccio vedere.
Questo è… Sali.
- Ti mostro i kit di primo soccorso.
- Ok.
Qui ci sono i farmaci salvavita.
- Salvavita.
- Questa è per le ferite.
Questa è per l'arresto cardiaco.
Questa è per i fluidi.
Le tiro fuori tutte
e ti spiego il contenuto.
Chiamata d'emergenza.
15-3 Boun-dong, Seongbuk-gu.
- Le cinture!
- Il casco.
Wow! Felci speziate!
Wow.
Sembrano deliziose.
Sono deliziose.
Mangia.
E tu?
Devo uscire subito.
- Come?
- Ho detto "grazie".
Nostro figlio è cresciuto
e il tempo è passato.
Ormai è il momento.
È una decisione che cambia la vita.
Pensa alla mia offerta.
- Siamo paramedici. Ci hanno chiamato.
- Di qua!
Sta bene?
Mi sono ferito alla schiena.
Non posso muovermi.
Stavamo potando gli alberi e sono caduto.
Dev'esserci un alveare.
Devo indossare le protezioni?
No, non c'è tempo.
Potrebbe aggravarsi.
Non sono vespe. Non morirà.
Venga qui.
Signore, non si muova.
Sono contento
che il paziente non sia grave.
Sì.
Ma non posso dire lo stesso
della tua faccia.
Non sento dolore. Sto bene.
Sì, beh… Avresti potuto andartene,
in caso di pericolo.
Perché continui ad aiutarci?
Come potrei? Siamo una squadra, oggi.
Un unico scopo.
Unico scopo, un corno.
Fatti medicare.
Dobbiamo tornare in servizio.
No, voglio finire il turno con voi.
Come puoi salvare qualcuno
conciato in quel modo?
Parla per te, Mo-eum.
La tua faccia è a posto,
ma ti hanno punto ovunque.
Perché mi chiami per nome?
Chiamarti "sig.na paramedico"
sarebbe rigido.
- Come dovrei chiamarti?
- Sig.na Jung.
Chiamata da Gonsin-dong.
Possiamo arrivare lì prima
che dalla centrale.
- Andiamo.
- Ok.
Andiamo.
Sì, Capitano Jung!
Il paziente ha l'ernia al disco,
niente ascensore.
Ma abbiamo le gambe.
- Sbrighiamoci.
- Andiamo.
Di qua.
Signore?
Riesce a muoversi?
No.
Può aiutarci?
Più in alto, sig. Kang.
Ok!
Lentamente.
Siamo paramedici. Via.
- Ha chiamato lei?
- Sì.
Cos'ha mangiato?
Gamberetti. Non ha detto dell'allergia.
- Mi dia l'ossigeno, sig. Kang.
- Ok.
- Prima quello.
Un attimo, signore.
- Controllo il battito.
- Ok.
Dottore, il paziente sembra avere
uno shock anafilattico.
Sì.
Gli inietterò adrenalina
e soluzione salina.
- Mi dia l'adrenalina.
- Ok.
Signore, le farò un'iniezione.
- Per le braccia.
- Ok.
Arrotoli la manica sinistra.
Riesce a trovare la vena?
So di averla contattata io,
ma non pensavo che avrebbe progettato
la ristrutturazione.
Di questi tempi,
i confini sono sempre più labili.
Inoltre, sarà divertente.
Un cinema è un luogo emozionante.
Voglio amplificare quelle emozioni
e farne uno spazio dove la gente
le possa vivere appieno.
Le siamo molto grati.
Ma sembra amare il cinema quanto noi.
Ho molti ricordi al cinema.
Davvero?
Sì, il primo film che ho visto
al cinema è stato Toy Story.
Lo ha visto con i suoi genitori
da piccolo?
No, con una delle mie migliori amiche.
Vorrei vedere le aree del personale.
- È possibile?
- Sì, certo.
Andiamo.
Sto tornando in ufficio.
Vieni a fare pratica, dopo?
Ehi. Posso davvero?
Non ci sarà nessuno,
e ho avvertito Myeong-u.
Va bene, vengo.
A dopo.
Che succede?
Perché sei venuta con lui?
Il fatto è che…
La aspettavo fuori dal corso
e siamo venuti insieme.
Senti.
Non lo sai che è stalking?
Imparerai la lezione se chiamo la polizia?
Non ho seguito Seok-ryu fin qui.
Sono venuto allo studio
per una consulenza.
Santo cielo. Seok-ryu e il sig. Choi
hanno portato un nuovo cliente.
Salga con calma. La serviremo con cura.
Che succede?
Di cosa è venuto a parlare?
Non ho mangiato niente, ma ho la nausea.
Lei vuole costruire una casa.
Sì.
I miei genitori sono andati in pensione
e pensano di tornare in Corea.
Abbiamo un terreno a Gapyeong.
Sarebbe bello se avessero
una casa per le vacanze.
Che bello. Che idea meravigliosa, vero?
Noi di Atelier In
vogliamo offrire ai suoi
una pensione pacifica e felice.
Ha un budget e delle tempistiche in mente?
Per ora…
punto all'anno prossimo.
Un attimo. Mi scusi.
Ehi, Hye-ran.
C'è uno scarafaggio? Uccidilo e basta.
Che cosa?
D'accordo, arrivo subito.
È successo qualcosa a casa?
Temo che Ro-hui abbia ingerito
del veleno per scarafaggi.
Che cosa? Non è grave?
Le bambine stanno bene.
Ma temo di dovevo andare.
Mi spiace.
Può finire la consulenza con il sig. Choi.
Certo, vada.
- Sì. Vado.
- Myeong-u, chiamami dopo.
Sì, certo.
Mi scusi.
Sig. Song Hyeon-jun.
La consulenza è una scusa?
Direi più un pretesto.
I piani per i miei sono veri.
Capisco.
Sfortunatamente,
non ho intenzione di accettare.
Capisco.
È un peccato.
Ho saputo che sei un bravo architetto.
Da Seok-ryu, ovviamente.
Non nominarla mai più.
E non farti più vedere.
È finita tra voi due.
No, non è finita.
La nostra relazione è troppo forte
per lasciarci così facilmente.
È quello che pensi tu.
Il tempo mi darà ragione.
Capirai che tipo di relazione
abbiamo avuto
e quanto ci siamo amati.
Non sono curioso del passato.
Credo solo a ciò che dice Seok-ryu.
Le credi e lo fai solo per amicizia?
Certo che no.
Come sta andando?
Scusa per l'attesa.
- Mi segui? Non te ne vai?
- No. Me ne andrò con Seok-ryu.
Continua e ti denuncio
per violazione di domicilio e occupazione.
Parli di giurisprudenza con un avvocato?
Hai dimenticato
che questa è la mia azienda?
Scusate, potete andarvene?
Mi disturbate mentre cucino.
- Va bene.
- Guarderò da qui.
Se vi sedeste entrambi,
ve ne sarei molto grata.
D'accordo.
- Entrambi.
- D'accordo.
Grazie.
Davvero non te ne vai?
No, ho annullato i miei impegni.
Inoltre, intendo assaggiare
il cibo di Seok-ryu.
Te lo chiedo per pura curiosità.
Hai sempre avuto questa personalità?
Sì, le piaceva questo di me.
Sono strategico e ho uno scopo chiaro.
Quanto devo aspettare?
- Hai finito?
- Avete fame?
Devo friggere le polpette
e farle bollire nel brodo.
Fa' con calma. Aspetterò quanto serve.
Fa' con calma.
Comunque,
ha un profumo delizioso.
Sembra saporito e aromatico.
- Sembra caramellato.
- Non è il mio piatto.
L'ho sentito anch'io.
Ti ho comprato questi.
I pop-corn!
Volevi mangiarne un po'. Scusami.
Sono freddi.
Va bene. Avevo fame.
Non mangiarli.
Non puoi mangiare porcherie.
Cosa stai facendo?
Non li ho mica avvelenati.
Gli acidi grassi trans non sono sani.
Quel sapore!
Quel gusto demoniaco dolce e salato
mi scorre nelle vene.
Ricordi quando abbiamo visto
Toy Story insieme?
Certo. Mi ricordo i dialoghi.
- "Verso l'infinito e oltre!"
- Sì!
- Te lo ricordi?
- Certo.
Lasciamene un po'.
Mangiane un po'.
Ottimo lavoro.
Sì, anche voi. Santo cielo.
- Sta bene?
- Sì.
Stavi per svenire.
Hai mentito sulla tua resistenza.
Perché avete tutti
una resistenza incredibile.
Santo cielo.
Cos'ha fatto alla faccia?
Ha affrontato le api con coraggio.
Ha lavorato duramente.
Non è stata così dura.
Siete usciti col fresco.
D'estate sudiamo come bestie.
Dovrebbe provare quell'arsura terribile.
In quale fase dell'estate
vuole che torni?
Ha pranzato?
Vada a cambiarsi.
Andiamo a pranzo.
Sì, signore.
- Andiamo.
- Cosa mangiamo?
Potete mangiare.
- Grazie!
Questo posto è ottimo. La carne è tenera.
Il cap. Yeon ti ha portato
nel suo posto preferito.
Ti ha accettato.
È molto meglio con la salsa d'aglio.
- Ok.
- Lo assaggi con il gat-kimchi.
È delizioso.
Niente miele per me.
Ho un conto aperto con le api.
Sarà un bell'articolo. Ha visto
che non abbiamo tempo per mangiare.
Fosse solo quello.
Non c'è tempo per andare in bagno.
Provoca la nostra malattia professionale.
Infezioni urinarie.
Il capitano Jung ne ha avuta
una il mese scorso…
Ehi!
Mangi.
Avevo la bocca piena.
Avete altre difficoltà?
Parlate liberamente.
Non ascoltiamo la musica classica.
Ha sentito?
La sentiamo nell'altoparlante.
Esatto.
L'allarme spaventa tutti.
L'hanno cambiato per la nostra salute.
Ma la musica classica ci spaventa.
Una volta, ero nel bagno
di una libreria e ho sentito
la melodia dell'arresto cardiaco.
Stavo per uscire coi pantaloni calati.
Mozart.
- È Mozart?
- Sì.
Un'altra malattia professionale
è l'aritmia cardiaca.
Siamo sempre stressati.
Come sfogate lo stress?
Con gli appuntamenti.
Magari. È più un desiderio.
Ora sono single.
Avete il tempo per uscire?
Lo troviamo.
Passando così tanto tempo insieme,
finiamo per metterci insieme.
Storie sul lavoro?
- Ci siete passati tutti?
- Ho sposato una collega.
Lui usciva con una collega.
E tu, invece?
Come, scusa?
Non sono interessata.
Al capitano Jung piacciono
gli eroi Marvel e DC.
Non l'ho mai vista colpita
da un uomo reale.
No! Da uno sì! Quella volta!
L'uomo che ha liberato la strada.
- Battigia Man?
- Sì, Battigia Man!
Dovevo annotare la sua targa.
Per superare le sue difese,
bisogna essere d'impatto come quell'uomo.
Mangiate finché è caldo!
Brucia!
Si sta prendendo cura di lui, stasera.
Ne voglio uno anch'io.
Grazie.
Beviamo.
Ecco.
Perché due ciotole?
- Glielo servi davvero?
- Più gente assaggia, meglio è.
Siate oggettivi.
Accetterai le nostre critiche, vero?
È un processo di crescita necessario.
Dai molta importanza
all'assaggio, vero?
Avevamo una relazione ideale
in cui ci aiutavamo a crescere.
- Certo.
- Non mangiare.
- Grazie per il pasto.
È delizioso.
- Seok-ryu, tutto bene?
- Ehi, Seok-ryu!
- Che c'è? Stai male?
- Lo stomaco…
Dove e come ti fa male?
Che sintomi hai? Riesci ad alzarti?
Non funziona. Andiamo in ospedale.
Ti porto io.
Hyeon-jun, sostienimi.
Appoggiati a me.
Signorina, il dolore allo stomaco è forte?
Quando è iniziato?
Può descrivere i sintomi?
Tre anni fa,
sono stata operata negli USA.
Un attimo.
Queste sono le cartelle cliniche
di Bae Seok-ryu.
Le dia al suo medico.
Di cosa si è operata?
Cancro allo stomaco.
Diagnosticato in fase 2.
Mi hanno tolto il 70% dello stomaco.
Ho fatto la chemioterapia.
IL SEGRETO DI LUI
IL SEGRETO DI LEI
LOVE NEXT DOOR
Per me, Seok-ryu non è una bambina.
È una donna.
Come ti senti, adesso?
C'è una crepa tra Seok-ryu e me.
All'interno,
c'è Hyeon-jun
con una parte di lei che ignoro.
Se vuoi fare questo,
scegli il percorso giusto e non fallirai.
Hyeon-jun mi ha chiesto di sposarlo.
Come hai potuto non dirmelo?
Conto così poco per te?
Conto così poco anche come amico?
Sottotitoli: Riccardo Ermini